Usta.
Ne?
Sen...
beni aşağılamaya mı çalışıyorsun?
Bu çok ucuzdu, ihtiyar.
Raitai'nin ilk turu hareketli bir maçla başlıyor!
Deniz Kralı Ryu, Japon dövüş sanatçısı
Yujiro Hanma'ya yenildi.
MOHAMMAD JR.
DENİZ KRALI JO
İkinci maçın yarışmacıları:
Boksör Mohammad Jr. karşısında...
Deniz Kralı Jo.
Affedersiniz.
Beni hatırlıyor musunuz?
Tokyo'da tanışmıştık.
Ah, ne tesadüf!
Seni burada görmeyi beklemiyordum.
Turnuvaya katıldığını duyunca şaşırdım.
Merak etme.
Kazanan ben olacağım.
Turnuvada kim var?
Ne şok edici.
Baki Hanma'nın sevgilin olduğunu bilmiyordum.
Üstelik en iyi durumunda değil.
Endişelenme.
Bay Baki'nin güvenle dönmesi için dua edelim.
Dinle, bir dua
ümitsizce istekler ve bencil arzular için değildir.
Ne olursa olsun bir şeyin gerçekleşmesi için bir yemindir.
Benimle eşleşene kadar,
ve belki de eşleşirse,
olaysız bir şekilde sona erdirmeyi garanti edeceğim.
Gerçekten devasa.
Gökyüzü Devi, Deniz Kralı Jo.
Ve burada boks tarzı dövüş sanatlarıyla Mohammad Alai Jr.
Gong, bugünkü ilk maçı başlatıyor!
Çoktan bitti!
İnanılmaz derecede hızlı, neredeyse çok hızlı bitti!
-Ne?
-Karşı saldırı!
Ayağa kalktı! Deniz Kralı Jo ayağa kalktı!
Deniz Kralı savaşmaya devam edecek!
Bu çok açık.
Deniz Kralları, ülkelerinin koruyucu tanrıları gibi tapınılan varlıklardır.
Arka arkaya iki kez yabancı dövüşçülere yenilemezler.
Bu oldukça sert görünüyordu.
Hâlâ tamamen toparlanması için zamana ihtiyacı var.
Hadi be, boşuna.
Deniz Kralını hafife alıyor.
Tamamen iyileşene kadar bekleyecek.
Görünüşe göre şimdilik toparlandı.
- Jo'nun enerjisi yükseldi!
- Bunu kazanabilir!
Ne berbat bir Raitai Turnuvası.
İyileşmesini beklemiyordu.
Tek bir hızlı darbe ile bitirmek için bir açık bekliyordu.
Kazanan belli oldu!
Ne muhteşem bir final!
Ülkemizin gururu olan iki Deniz Kralı,
art arda yabancı dövüşçüler tarafından yenildi!
Bu gelişmeyi kim tahmin edebilirdi?
DENİZ KRALI Lİ
BAKİ HANMA
Deniz Kralı Li, Japonya'nın dövüş şampiyonuyla karşı karşıya!
Baki.
Ne utanç verici.
Sana söyleyeceklerim var.
Rakibin, Deniz Kralı Li,
tüm Çin'in en iyi Zehirli El kullanıcısıdır.
Anlıyorum.
Bir şekilde onunla eşleşmeni umuyordum.
Bu gerçekten şans.
"Şans."
Bu durumun hangi kısmı "şanslı" olduğumu gösteriyor?
Sadece "Deniz Kralı" unvanı bile onları korkunç bir tehlike yapar.
Üstelik bir de Zehirli El kullanıcısı.
Baki Hanma'nın içgüdülerinin uyanışına bahse gireceğiz.
...kendini beğenmiş.
Ne?
Lanet olası kendini beğenmişin tekisin!
Bu senin için bir şans oyunu mu?
Buna izin vermeyeceğim!
Sizi piçlerin istediğini yapmasına izin vermeyeceğim!
Sorun yok.
Yeterince yaptın.
Bana cesaret verdin.
Kaybetmeyeceğim.
Üçüncü maç başlayacak.
Şimdi, sahnede Baki Hanma var.
Sadece 17 yaşında,
Japonya'nın dövüş kralı
Raitai Turnuvası'na geldi!
Ama Baki Hanma'nın vücuduna
ne oldu?
Durumu iyi mi?
Kötü bir şey mi yedi?
Rakibi Deniz Kralı Li.
Ülkemizin gururu olan
Yakukoken'in kullanıcısı!
Şimdi, dövüş başlıyor!
Ani bir tekme!
Tam isabet!
Tam hedefe.
Zehirli El, direkt vuruş.
Beni çoktan yakaladı.
Tek yapabileceğim sonunu beklemek.
Emiyor.
Tahmin ettiğim gibi.
Hey, beni mi bekliyordun?
Ne kadar naziksin.
Zaten zehirlenmiş.
Ne? Tokalaşma mı?
Ah, anlıyorum.
Bu mu?
Bu Tsui-shu.
Efsanevi dövüş yöntemi.
Tsui-shu.
Hızlı bir maç istiyorlar.
Aiki mi? Bu aşamada?
Yawara mı?
Bilgilendiriciydi.
-Engelledi!
-İsabet etmedi.
Yawara, geleneksel
Japon dövüş sanatı.
Bunu görmek istiyordum.
Hızlıca bitirecek.
Devam edelim.
Zehirli El!
Zehirli El küçülüyor!
Eli küçülüyor!
Zehirli El rakibine çekiçlendi mi?
Şimdi...
Baki Hanma yere düştü!
Baki.
Hey, bu...
Değişti.
Kolları çok kalındı.
Bacakları çok erkeksiydi.
Çelik gibi vücudu bile...
Her şey değişti.
Ama...
Baki.
sen hiç değişmedin.
Sende hiçbir şey değişmedi.
Şu velet.
Güzel bir kız bulmuş.
Zehir...
etkisiz hale getiriliyor!
Sen ne kadar
değişsen de...
Ne kadar değişirsen de,
aslında hiç değişmezsin.
Baki!
Sen...
O...
Etkisiz hale geldi!
Etkisiz mi?
Kozue, Baki geri geliyor!
İyi iş çıkardın.
İyi iş çıkardın, Kozue.
Senin küçük kardeşin
onu iyileştirdi.
1540'da, Çin'in Ming hanedanlığı
Japonlar'a Jaken Zehir Eli'ni aktardı.
Yedi parşömen oldukça kapsamlıydı,
zehir üretimini
ve Zehir Eli eğitim yöntemlerini anlatıyordu.
O dönemin askeri komutanı,
Yoshimoto Imagawa,
sadece ninjaların öğrenmesine izin verdi.
O dönemdeki ninjalar
Zehir Eli'ni benimsedi,
Ujiyasu Hojo'ya bağlı olan
düşmanları öldürdüler.
90'dan fazla kişiyi öldürdükleri söylenir.
Modern çağa kadar
dört yüzyıl daha vardı,
ve Zehir Eli, tarihten gizlenerek
nesilden nesile aktarıldı.
Her şeyin iyi bittiğini söylemek isterdim,
ama Çin'in zekası küçümsenecek gibi değil.
Japonlar, yedi tane Zehir Eli parşömeni olduğunu sanıyordu.
Ama aslında beş tane daha vardı.
İlk yedi için Yin yönlü El, son beş için Yang yönlü El.
Tam set 12 parşömenden oluşur,
hem Yin hem Yang'ı kapsar.
Yang yönlü El de bir tür Zehir Eli'dir.
Ancak zehir etkisizleştirme
çok sınırlı koşullarda mümkündür.
Ayağa kalktı!
Japonya'nın şampiyonu bir an önce yerdeydi,
ama şimdi yeniden ringde!
Kendimi...
hafif hissediyorum.
Oh, çok hafifim.
Sanki oraya kadar zıplayabilirim
gibi geliyor.
Ne?
Özür dilerim, seni biraz beklettim.
Şimdi, başlayalım.
Durdu mu?
Saldırmadan önce onu durduruyor.
Li'nin saldırılarını görüyor.
Her neyse, zehir etkisiz hale geldi.
Bu kesin olarak belli.
Belki de Yin ve Yang Zehir Elleri vücudunda bir şeyler yaptı.
Belki de savaşma iraden beyninden bir ilaç salgılanmasına neden oldu.
Belki oradaki kız arkadaşının gözyaşları sana coşku verdi,
ve uyarılman kimyasal maddeler üretti.
Ya da belki tüm bunlar
içinde birleşti,
bir kimyasal reaksiyona neden oldu.
Vücudunda ne olduysa, benim için iyi haber değil.
Bu yolda uzun zamandır yürüyorum,
ama bunun daha önce olduğunu hiç görmemiştim.
Çok zeki değilim,
ve sen Çince konuşuyorsun.
Açıklamanı hiç
anlamadım.
Ama...
bedenim seni yenmemi istiyor.
Söylemiştim.
Çabucak bitecek.
Ne ilginç.
Neden denemiyorsun?
Denizler Kralı Li...
Doktor!
Sebebin her ne olursa olsun...
Niyetin her ne olursa olsun...
Bu şekilde ayakta durabiliyorum
senin sayende.
Bitti!
Kazanan Baki Hanma!
Eskisinden daha fazla...
Baki, Baki, Baki!
Güçlü bir şekilde ayakta durabiliyorum...
senin sayende.
Teşekkür ederim.
Acınası görünüyorsun.
Biliyordum.
Değişmemişsin.
GÜÇLÜ GEZEGENİN APTALLARI
Altyazı çevirisi: Chul Kim